ሰላም፣ ይህ የባህሪ ኮድ ነው።
ሶፍትዌሩ ውስብስብ ነው
በመጀመሪያ ደረጃ፣ መጻፍ የሚያስፈልጋቸው ብዙ ኮዶች አሉ።
ለዚህ ተከታታይ የፈጠርኳቸው ፕሮጀክቶች ምሳሌ ብቻ
ኮዱ ከ12,000 በላይ መስመሮች አሉት።
ትክክለኛ የኦፕሬቲንግ አገልግሎት ከሆነ
አነስተኛ አገልግሎት ቢሆንም እንኳ በቀላሉ ከ100,000 መስመሮች በላይ ይሆናል።
አንድ መቶ ሺህ መስመሮች ሃያ ልብ ወለዶችን ለመሙላት በቂ ናቸው።
ረጅም ኮድ መጻፍ ማለት አበቃ ማለት አይደለም።
የምትጽፈውን ኮድ ማስተካከልህን መቀጠል አለብህ።
የA፣ የB መቆራረጥን ካስተካከሉ።
ቢን ካስተካከሉ፣ ኤ እና ሲ ይሰበራሉ።
ምሳሌያዊ አገላለጽን ለመጠቀም፣ ልክ እንደ ራስፑቲካ ውስጥ ተይዞ ማልቀስ ነው።
ከፈረስ ጋር ተመሳሳይ ሁኔታ ነው ማለት ይቻላል።
በዚህ ጊዜ የዲዛይን አስፈላጊነት ይሰማዎታል።
ነገር ግን በእውነቱ የዲዛይን ሰነድ ለመጻፍ ሲሞክሩ፣
በጭንቅላትህ ውስጥ ያሉትን ሀሳቦች በግልፅ መግለፅ
እንደምታስበው ቀላል እንዳልሆነ ትገነዘባለህ።
የድምፅ ወይም የሙዚቃ ምስልን በምስል የሚቀርጽ ሰነድ የሆነው የሉህ ሙዚቃ እንኳን
እንዲህ ውስብስብ ነው
ሙዚቃ ብቻ ሳይሆን የፋይናንስና የሎጂስቲክስ አገልግሎትም ጭምር
የበለጠ የተለያዩ ፅንሰ-ሀሳቦች እና የተጠቃሚ ረቂቅ መስፈርቶች
በተወሰነ ሞዴል ውስጥ መግለጽ ቀላል አይሆንም።
እንደ እድል ሆኖ፣
ረቂቅ ፅንሰ-ሀሳቦችን ሞዴሊንግ የማዘጋጀት ችግርን ለማሸነፍ
UML የተወለደው በ1990ዎቹ መጨረሻ ላይ ነው።
በሩድዲ ቡች የተመራ ነበር።
UMLን በጉጉት እንጠቀማለን
የክፍል ንድፍ ይሳሉ
እንዲሁም የተከታታይ ንድፍ እንሳል
ሆኖም ግን
በትክክል ዲዛይን ስሞክር፣ በቀጥታ ከኮድ ማውጣት የተለየ ነበር።
ብዙም የተለየ አይመስልም
ለምን እንዲህ ነው?
ምክንያቱም የአስተሳሰብ ሂደቱ ከተግባራዊነት ጋር የተላመደ ስለሆነ ነው።
ረቂቅ ፅንሰ-ሀሳቦችን የበለጠ ተጨባጭ ከማድረግ ይልቅ፣
ምክንያቱም የተግባር ደረጃ አስተሳሰብን ወደ UML ስለሚተረጉም ነው።
የሉህ ሙዚቃ ማንበብ ስለምትችል ብቻ
እኔ መጻፍ እንደምችል አይደለም
UMLን ስለተማራችሁ ብቻ
የዲዛይን ክህሎቶችን እንዳዳበሩ አይደለም።
ስለዚህ በዚህ ተከታታይ ክፍል
በእውነተኛ ፕሮጀክቶች አማካኝነት
ረቂቅ መስፈርቶችን እንዴት ማጠናቀር እንደሚቻል
ኮዱን ማገናኘት ይችላሉ?
በአካል ላሳይህ እፈልጋለሁ
የፊልም ቲኬቶችን በዶሜይን ለማስያዝ መርጫለሁ
የፊልም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ለመረዳት ቀላል ነው ምክንያቱም በአብዛኛው የተለመዱ ጎራዎች ናቸው።
እንደ መግቢያ፣ ክፍያ እና የመቀመጫ ምርጫ ያሉ የተለያዩ ተግባራትን ያካትታል።
ጥሩ ምሳሌ ይመስላል
በመሠረቱ፣ የዚህ ጽሑፍ ርዕስ የሶፍትዌር ዲዛይን ነው፣ ግን
እንዲሁም በሙከራ ላይ የተመሰረተ ልማትን እንሸፍናለን።
ዘመናዊ የልማት አካባቢዎች የሙከራ መሳሪያዎችን በተፈጥሮ ይደግፋሉ።
ታዋቂ የሆኑ ክፍት ምንጭ ፕሮጀክቶችን ብታዩም እንኳ፣
የተወሰነ የሙከራ ደረጃ አለን።
ይህ ማለት ሙከራው በጣም አስፈላጊ እና ጠቃሚ ነው ማለት ሊሆን ይችላል።
ግን በእውነቱ
በብዙ አጋጣሚዎች፣ TDD ብቻ ሳይሆን የሙከራ አውቶሜሽንም እንኳን በአግባቡ አልተተገበረም።
ትርጉም ያላቸውን ፈተናዎች ያለ ምንም ዝግጅት መጀመሪያ መጻፍ
በጭራሽ ቀላል አይደለም
ይህ የሶፍትዌር ዲዛይን የተጣመረ አቅም የሚፈልግ ነገር ነው።
ስለዚህ፣ ዲዛይን እና TDDን አንድ ላይ ማስተናገድ የተሻለ ነው።
ውጤታማ እንደሆነ ገምቼ ነበር
ስለዚህ አሁን የፕሮጀክቱን የመጀመሪያ ስብሰባ እንጀምር።
ምክንያቱም ይህ ትንሽ ፕሮጀክት ነው
ሁለት ተሳታፊዎች አሉ
በግራ በኩል ያለው የጎራ ባለሙያ ሲሆን በቀኝ በኩል ያለው ደግሞ ገንቢ ነው።
የዶሜይን ባለሙያዎች መገንባት በሚያስፈልገን ስርዓቶች ላይ አስተያየት አላቸው።
ብዙ ታሪኮችን ይናገራል
የምናስተዳድረው ቲያትር
በመላ አገሪቱ አራት ሺህ የሚያህሉ አሉ።
ወደፊትም ሊጨምር ይችላል።
በአሁኑ ጊዜ የፊልም ቲኬት ማስያዣ ተግባር ብቻ ነው የሚደገፈው።
በኋላ ላይ ለትላልቅ ትርኢቶች የቲኬት ሽያጮችን ለመጨመር አቅደናል።
እና ዋናው ነገር የቦታ ማስያዣ መቀመጫዎችን በፍፁም ድርብ ማድረግ የለብዎትም።
ቀደም ሲል የደንበኞች አገልግሎት ማዕከላት እንዲህ አይነት ችግር ሲገጥማቸው በጣም ይቸገሩ ነበር።
ምክንያቱም አስቀድሞ የተጠራቀመ ብዙ የፊልም መረጃ እና የግምገማ መረጃ አለ።
እነዚህ መረጃዎች ሳይበላሹ መቆየት አለባቸው።
እዚህ ውይይቱ በሚገባ የተደራጀ ነው፣ ግን
እንደ እውነቱ ከሆነ፣ ተጨማሪ መረጃ አለ
ባልተደራጀ መንገድ ይላካል
ነገር ግን በፕሮጀክቱ መጀመሪያ ላይ የሚወጣው ታሪክ ይህ ነው
ምክንያቱም በጣም አስፈላጊው መስፈርት ስለሆነ
በጥንቃቄ ማዳመጥ አለብህ
ገንቢዎች የጎራ ባለሙያዎችን ያዳምጣሉ
ጥቂት ጥያቄዎች አሉኝ
የጠቀሱት ትልቅ ደረጃ ያለው የአፈጻጸም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ተግባር
መቼ ይታከላል?
ይህ አስቀድሞ በዚህ ፕሮጀክት ወሰን ውስጥ መካተት አለበት?
ወይም እስካሁን ማሰብ እንዳለብኝ ማወቅ እፈልጋለሁ
እና አሁን ያለውን መረጃ የመጠበቅ አስፈላጊነት
ይህ ማለት የዲቢ ስርዓቱን መቀየር የለብንም ማለት ነው?
በአሁኑ ጊዜ DB ን የሚጋሩ ሌሎች አገልግሎቶች አሉ?
ከዲቢ (DB) ማየት እንደምትችለው፣
ምክንያቱም የጎራ ባለሙያዎች ገንቢዎች አይደሉም።
የቴክኒካል አገላለጹ አሻሚ ነው
ገንቢዎች እነዚህን ነገሮች በጥንቃቄ መመርመር አለባቸው።
የዶሜይን ባለሙያዎች ገንቢዎችን ለሚጠይቁት ጥያቄዎች እንዲህ ብለው ይመልሳሉ፡
ሰፋ ያለ የአፈጻጸም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ተግባር
እስካሁን ምንም የተለየ የጊዜ ሰሌዳ የለም።
ሆኖም ግን፣ ወደፊት ባህሪያት ሲጨመሩ
ስለዚህ ብዙ ችግር ሳይኖር ማሻሻል ይችላሉ
በዚህ ጊዜ ትንሽ ግምት ውስጥ ማስገባት ብትችል ጥሩ ይመስለኛል።
DBን ከአገልግሎታችን ውጪ ለሌላ ነገር አንጠቀምም።
መረጃው በጥሩ ሁኔታ እስካለ ድረስ ስርዓቱን መቀየር ትልቅ ችግር አይደለም።
ታሪኩን ከሰማሁ በኋላ
ስለ ትልቁ ትርኢት መጨነቅ አያስፈልግዎትም ብዬ አስባለሁ።
የፕሮጀክቱ ወሰን አይደለም
መስፈርቶቹም ግልጽ አይደሉም
መቼ እንደሚያስፈልገኝ አላውቅም፣ ግን
ያ ችግር ነው፣ በኋላ ላይ እንደገና መገምገም አለብን።
በሰነዱ ውስጥ ባይመዘገብም እንኳ
የዶሜይን ባለሙያዎችም ሰፋፊ አፈፃፀምን እንደሚያስቡ ምላሽ ይሰጣሉ።
መዘንጋት የለብህም።
ደህና
ከዚያም፣ ሰፋ ያለ የአፈጻጸም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ተግባር
ለዚህ ፕሮጀክት ቅድሚያ ከሚሰጣቸው ጉዳዮች መካከል አላስቀምጠውም።
በምትኩ፣ በልማት ሂደቱ ውስጥ በኋላ ላይ ተግባራዊነትን ማስፋት ቀላል ያደርገዋል።
በደንብ እንከባከበዋለሁ
አታስብ። እኔን ብቻ እመኑኝ
በጥሩ ሁኔታ መጣጣም አስፈላጊ ነው
እስካሁን ባደረግነው ውይይት መሰረት
ዋና ዋና ቅድሚያ የሚሰጣቸው ጉዳዮች እንደሚከተለው ተጠቃለዋል፡
ይህ በዶሜይን ባለሙያዎች የቀረበ መረጃ ነው።
ከገንቢው እይታ አንጻር መተርጎም እና ማደራጀት
ፕሮጀክቱን ጀምር
ከዶሜይን ባለሙያዎች ጋር
የፕሮጀክትዎን ግቦች አንዴ ከወሰኑ በኋላ፣
አሁን ፕሮጀክትዎን ለመሰየም ጊዜው አሁን ነው።
በመጀመሪያ፣ የዶሜይን ባለሙያ አስተያየታቸውን እንዲሰጡዎት ይጠይቁ።
ፕሮጀክቱን ምን ብዬ መሰየም አለብኝ?
የፊልም ቦታ ማስያዝ ስርዓት ነው።
የፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓት ብቻስ?
አይ፣ አልፈልግም
ሰፋፊ ትርኢቶችን እኔ እቆጣጠራለሁ
የፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓቱን እንከተል። አዎ፧
በጣም ጥሩ
በጣም አመሰግናለሁ
የዶሜይን ባለሙያዎች የፕሮጀክት ስሞችን በኮሪያኛ ሊፈልጉ ይችላሉ።
ግን ከገንቢው እይታ አንጻር
የፕሮጀክት ስሞችን ጨምሮ ሁሉም ውሎች
በቀጥታ በኮድ ውስጥ ስለሚተገበር፣
ከተቻለ በእንግሊዝኛ መግለጽ ቀላል ነው።
ገንቢዎች የጎራ ባለሙያዎችን ፍላጎት በታማኝነት መከተል አስፈላጊ ነው፣ ነገር ግን
ፕሮጀክቱን በሙሉ ግምት ውስጥ በማስገባት
እንዲሁም ነገሮችን ወደ ቀልጣፋ አቅጣጫ የመምራት ኃላፊነት አለብን።
ለፕሮጀክትዎ ስም ከወሰኑ
የፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓቱን የሚጠቀመው ማን እንደሆነ ለማወቅ ጊዜው አሁን ነው።
እርግጥ ነው፣ ስለዚህ ጉዳይ መረጃ ለማግኘት የጎራ ባለሙያን መጠየቅ አለብዎት።
ደንበኞችና አስተዳዳሪዎች እንዳሉን እናገኛለን።
በዲዛይን የመጀመሪያ ደረጃዎች ውስጥ በቀላሉ የማይታዩ ነገሮች አንዱ
ውጫዊ ጥገኛነት ነው
ውጫዊ ጥገኛዎች የሚከተሉት ናቸው
አሁን ያለ ውርስ ስርዓት ሊሆን ይችላል፣
የክፍያ ስርዓት ሊሆን ይችላል
ይህ የጥገኝነት ግንኙነት
ምክንያቱም በአጠቃላይ የስርዓት ዲዛይን ላይ ከፍተኛ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል።
በተቻለ ፍጥነት መለየት አስፈላጊ ነው።
እንደ እድል ሆኖ
እንደ የክፍያ መግቢያዎች እና የቆዩ ስርዓቶች ያሉ ክፍሎች
ምክንያቱም ቀድሞውኑ በነባር ስርዓቶች ውስጥ ጥቅም ላይ እየዋለ ስለሆነ
በአንጻራዊነት በቀላሉ መረዳት ይቻላል
ጥገኛ በሆነ ግንኙነት ውስጥ ችላ ሊባሉ ከሚችሉት ነገሮች አንዱ
ውጫዊ የአካባቢ ሁኔታዎች አሉ
አገራችን በተመሳሳይ የጊዜ ሰቅ ውስጥ ናት
ሰፊ የመሬት ስፋት ባለው አገር ውስጥ፣ እያንዳንዱ ቲያትር የተለያየ የጊዜ ክፍተት አለው።
ከዚያም የፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓት
እንደ የጊዜ ሰቅ ባሉ የአካባቢ ሁኔታዎች ተጽዕኖ ማድረጉ የማይቀር ነው።
እነዚህ ምክንያቶች በቀጥታ የዶሜይን ባለሙያውን ካልጠየቁ በስተቀር በቀላሉ የሚታዩ አይደሉም።
በቀላሉ ማጣት ቀላል ነው
የዶሜይን ባለሙያዎች እነዚህን ዝርዝሮች ችላ ይላሉ።
ምክንያቱም ማብራሪያው ሊሰረዝ ይችላል
የጥገኝነት ግንኙነት በግልጽ ስለተገለጸ
አሁን በፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓት ውስጣዊ ገጽታዎች ላይ እናተኩር።
በመጀመሪያ ደረጃ፣ ደንበኛው በፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓት ውስጥ ምን ያደርጋል?
የጎራ ባለሙያዎችን እንጠይቅ
ደንበኞች ምን ያደርጋሉ?
ደንበኞች ፊልሞችን ይፈልጋሉ፣
የፊልም ዝርዝሮችን ይመልከቱ፣
የማጣሪያ ጊዜ ይምረጡ፣
መቀመጫዎን ይምረጡ፣
የፊልም ቲኬቶችን ያስይዙ፣
የቦታ ማስያዝ ዝርዝሮችን ያረጋግጡ፣
ቦታ ማስያዝን መሰረዝ ያሉ ነገሮችን ያድርጉ
የፊልም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ሂደት የትዕይንት ሰዓት መምረጥ እና መቀመጫ መምረጥ አካል ነው?
እና የፊልም ቲኬቶችን ለማስያዝ፣ ቦታ ማስያዝን ለመሰረዝ
ደግሞስ ትኬት ገዝተህ ገንዘብህን ተመላሽ አታገኝም?
ትክክል ነህ
ልክ ነው
ምክንያቱም አሁን የታወቀ ጎራ ስለሆነ
የማጣሪያ ጊዜ ይምረጡ እና ቦታዎን ይምረጡ
ይህ የፊልም ቲኬት ቦታ ማስያዝ ሂደት አካል ነው?
መጠየቅ እችል ነበር
ግን የማያውቀው ጎራ ከሆነ፣
እያንዳንዱን የአጠቃቀም ጉዳይ በዝርዝር መተንተን
የማጣራት ሂደቱን ብዙ ጊዜ ይደግሙታል።
በፕሮጀክቱ ሁኔታ ላይ በመመስረት
ይህንን ሂደት ብዙ ጊዜ መድገም ይችላሉ፣
ጊዜህን ወስደህ በጥንቃቄ በተመለከትክ ቁጥር፣
በዲዛይን እና በትግበራ ​​ደረጃዎች ወቅት የሙከራ እና የስህተት ቅነሳ።
እስካሁን በተደረገው ውይይት መሰረት
የደንበኞቻችንን የአጠቃቀም ጉዳዮች በአራት ምድቦች አደራጅተናል፡
ቀጣዩ አስተዳዳሪ ነው
አስተዳዳሪው አምስት የአስተዳደር ጉዳዮች እንዳሉ ማየት ይችላል፡
በግሌ፣ "ማኔጅ" የሚለውን ቃል በልማት ውስጥ ስለመጠቀም ጥንቃቄ አደርጋለሁ።
ማኔጅ በጣም ሰፊ አገላለጽ ነው
ምን እያደረክ እንደሆነ ግልጽ አይደለም
እዚህም እንዲሁ ነው
በትክክል እንዴት ይተዳደራል?
አላውቅም
ከዶሜይን ባለሙያዎች ጋር በመነጋገር
እያንዳንዱ የአስተዳደር ንጥል ወደ አንድ የተወሰነ የአጠቃቀም ጉዳይ ተዘርግቷል።
እውነተኛ ፕሮጀክት ከሆነ
ከዚህ የበለጠ የአጠቃቀም ጉዳዮች ሊኖሩ ይችላሉ።
እዚህ ላይ ለማብራራት ቀለል አድርጌዋለሁ።
እዚህ ላይ ልብ ማለት የሚገባው ነገር የሩጫ ጊዜ ሲፈጥሩ፣
ቲኬቱ የተፈጠረ መሆኑን ማየት ይችላሉ
እና ትኬት ሲገዙ ወይም ገንዘብ ሲመልሱ
የክፍያ ጌትዌይ የሚባል ውጫዊ አገልግሎት እንደምንጠቀም ማየት ይችላሉ።
የደንበኞችን እና የአስተዳዳሪዎችን የአጠቃቀም ጉዳዮች አጣምሬያለሁ።
የአጠቃቀም ጉዳዩን በሙሉ በዚህ መልኩ ስንመለከተው
የሆነ ነገር ባዶ ሆኖ ይሰማል
ቲያትር ለመጨመር አማራጭ አለ
እንደ Search Theatre ያለ ምንም ነገር አይታየኝም
እየተገለሉ ያሉ በርካታ የአጠቃቀም ጉዳዮች ያሉ ይመስላል።
ምክንያቱም ከዶሜይን ኤክስፐርት አንፃር ብዙ የሚብራሩ ነገሮች አሉ።
ይህ የአጠቃቀም ጉዳይ፣ በጣም ግልጽ የሚመስል፣
ማብራሪያውን ችላ ማለት ይችላሉ
ታዲያ ከገንቢ አንፃርስ?
እንደ ቲያትር ቤት መፈለግ ያሉ ቀላል የዜና ዘገባዎችን መተው ይሻላል።
ይህ ለሰነድ አስተዳደር የበለጠ ጠቃሚ አይሆንም?
የኋላ ዲዛይን ከሆነ
እንደ ቲያትር መፈለግ ያሉ ቀላል የአጠቃቀም መያዣዎች
መዝለል ችግር የለውም ብዬ አስባለሁ
የምለው ነገር በትግበራ ​​ደረጃ ምላሽ ለመስጠት ጊዜው አልረፈደም ነው።
ግን እውነተኛ ፕሮጀክት ከሆነ
ለስክሪን እቅድ አውጪዎች፣ እነዚህ የአጠቃቀም ጉዳዮች ጥሩ የመነሻ ነጥብ ናቸው።
እቅድ አውጪው ቲያትር የመፈለግን የአጠቃቀም ጉዳይ ተመልክቷል።
ቲያትሮችን መፈለግ የምችለው እንዴት ነው?
ማሰብ ትችላለህ
ዲያግራሞቹን ወደ አንድ ሲያዋህዱት፣ ውስብስብ ይመስላል።
እውነተኛ ፕሮጀክት ቢሆን ኖሮ በጣም ውስብስብ ይሆን ነበር።
በዚህ ሁኔታ፣ ውህደትን ማስገደድ አያስፈልግም።
እዚህ ጋር አዋህጃቸዋለሁ፤ የጠፉ ጉዳዮች እንዳሉ ለማሳየት።
የጎደሉትን ሁሉንም ጉዳዮች ሞልቻለሁ
ከተዋናዩ ጋር ያለው ግንኙነት የተገለለበት የአጠቃቀም ጉዳይ አለኝ።
ይህ ለሁለቱም ደንበኞች እና አስተዳዳሪዎች ይሠራል።
እና ለተግባራዊነቱ ቀላል እንዲሆን፣ በእንግሊዝኛ ጽፌዋለሁ።
አሁን ችግር የለውም ምክንያቱም ትንሽ ፕሮጀክት ስለሆነ
ፕሮጀክቱ ትልቅ እና ውስብስብ ከሆነ
የጎራ ባለሙያ ማስረዳት የሚጀምረው የት ነው?
አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል
አስተዳዳሪ ምን ያደርጋል?
ብዙ ስራ ነው
ከአስተዳዳሪው እንደተጠበቀው
በዚህ ሁኔታ ተዋናዮቹን መከፋፈል እንችላለን?
እንዲሁም መገምገም ጥሩ ሀሳብ ነው
መጀመሪያ ላይ አስተዳዳሪ ተብዬ ተጠራሁ
በሚና መከፋፈል ይቻል ይሆናል
እና የፊልም ቦታ ማስያዣ ስርዓትን በመጠቀም
የውጭ አገልግሎቶች ሊኖሩ ይችላሉ
ተዋናዮቹን እንዲህ ብንከፋፍላቸው፣
የጎራ ባለሙያዎች የበለጠ ስልታዊ መረጃ ማቅረብ ይችላሉ።
እርግጥ ነው፣ ይህ ውስብስብ የሆነ ጎራን የመተንተን አንድ ምሳሌ ብቻ ነው።
ሌሎች ጥሩ መንገዶች ሊኖሩ ይችላሉ
እንደ ሁኔታው ​​ተለዋዋጭ ምላሽ መስጠት አስፈላጊ ነው።
መደምደሚያው ይህ ነው
በዚህ ጊዜ የአጠቃቀም ሥዕላዊ መግለጫ እንጠቀማለን
ለፕሮጀክቱ ግቦችን ያዘጋጁ
የመተንተን የመጀመሪያ ደረጃዎችን አልፌያለሁ።
በግሌ፣ በጠቅላላው የልማት ሂደት ወቅት
ትንተና በጣም አስቸጋሪው ይመስለኛል
ምክንያቱም በጣም ረቂቅ እና ግልጽ ያልሆኑ ፅንሰ ሀሳቦችን ማደራጀት አለብን።
በሚቀጥለው ጊዜ ዋና ዋና የአጠቃቀም ጉዳዮችን እንመለከታለን
በዝርዝር እንመርምረው
እስካሁን ላደረጋችሁት ጠንክረህ ስራ እናመሰግናለን።